Librerias y paquetes. Reutilizar codigo.

Interoperabilidad:
 -Versionado semantico.
 -Composer
 -Autoloading de clases/interfaces/traits
 -Recomendaciones del PHP-FIG.

VERSIONADO SEMANTICO:
    Niveles: commit->etiquetas->releases

    semver.org/lang/es/
    X.Y.Z (mator.menor.parche)
    Incrementar el parche: Se ha corregido el fallo pero el porgrama realiza las mismas funciones.
    Menor: Tiene nuevas funciones o realiza cambios que mantiene la compatibilidad con el anterior.
    Mayor: Cambios que rompen la compatibilidad.

COMPOSER:
    listado de todos los paquetes: packagist.org
    No hacer commit de composer (.gitignore)
